Original Sub: HorribleSubs
Credits to: Dao (AnimeTake.com)
Dengan terpicunya Miniature Rose,
bom yg aktif dengan cara menghentikan kerja jantungnya,
Netero musnah beserta Sang Raja.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Kebahagiaan Tak Terkira x Dan x Cinta Yg Tulus
YANG MULIAA!
Beliau masih bernafas!
Tapi ini gawat...
Kita harus bergegas... Kalau tidak
bisa terlambat!
Dan sudah tak ada waktu membawa
beliau ke Pitou!
Tak apa-apa...
Aku yg akan selamatkan
Sang Raja.
Caranya?
Aku akan memberikan tubuhku
untuk beliau makan...
Cuma itu caranya.
Ayo, sel-selku!
Menyebarlah keseluruh tubuh
Sang Raja dan pulihkan beliau!
YANG MULIAAA!
Yang Mulia...
Anda baik-baik saja?
Bagaimana perasaan anda?
Rasa yg begitu indah ini...
Aku serasa menghirup
udara dari surga.
Kekuatanku pulih...
Ini kabut para peri surga.
Hamba...
Hamba tak pantas mendapat
pujian seperti itu!
Saya senang mendengarnya.
Silahkan menikmatinya sampai
anda puas.
Ada banyak persediaannya disini.
Ayolah...
Sekarang aku sudah tau
rasa seperti ini,
Aku jadi tak mau
makan yg lain selain ini...
Yang Mulia...
Yang Mulia, Yang Mulia, Yang Mulia!
Tolong berhentilah menyanjungku
setinggi itu!
Jangan lagi!
YANG MULIAAA!
Yang Mulia!
Anda juga boleh memakan ini.
Dia mencairkan sel-selnya.
Kau bisa berpikir sejauh itu, Youpi.
Makanan tadi sungguh kaya akan nutrisi...
Benar-benar seperti
makanan yg datang dari surga.
Dihantarkan oleh
para malaikat itu sendiri...
YANG MULIAAA!
Keduanya tak bisa dibandingkan.
Yg bisa kukatakan hanya
belum pernah aku merasakan
makanan seenak ini...
Kurang...
Aku masih mau lagi.
Bawakan aku lagi sebanyak-banyaknya...
Baik!
Rajaku!
Dengan senang hati!
Sungguh sangat bahagia...
Kebahagiaan tak terkira.
Apa ini?
Perasaan apa ini?
Mulai sekarang,
panggil aku Meruem...
Itu adalah nama pemberian Ibuku.
Saya mengerti...
Jadi inilah...
...yg namanya cinta tulus!
Setelah menyaksikan sendiri kematian
dan terlahir kembali,
dan setelah mempersembahkan bagian
tubuh mereka untuk Sang Raja,
Pouf & Youpi akhirnya mencapai
tahapan puncak dari spesies mereka...
Tingkat seorang Ratu.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Jelas sekali terlihat
kekuatan beliau telah meningkat.
Beliau kini jauh lebih kuat!
Tubuh kita telah membantu
Sang Raja...
Dan menjadi bagian dari beliau.
Sungguh sebuah kehormatan...
Sungguh membahagiakan!
Detak jantung Sang Raja!
Kehangatan Sang Raja!
Kita bahkan bisa merasakan
pemikiran Sang Raja!
Tapi...
Itu juga alasan kita tahu...
Kalau Sang Raja saat ini...
...kebingungan.
Yang Mulia!
M-Meruem-sama...
Bagaimana perasaan anda?
Apa kita perlu kembali
ke istana terlebih dahulu?
Bila anda ingin memakan makanan itu lagi,
kami bisa menyediakannya.
Dalam beberapa menit,
klon-klonku akan tiba.
Makanan...
Ah...
Berarti rasa itu memang nyata.
Saat aku tersesat di kemilauan,
aku mendengar ada yg memanggilku.
Memanggil, "Meruem."
Aku tak tahu apa itu
mimpi atau kenyataan.
Aku tak bisa mengingat kenapa
aku ada disini.
Meruem-sama...
Anda kehilangan ingatan anda?
Aku merasa baik-baik saja.
Bahkan, aku merasa sangat kuat.
Tapi pikiranku kacau...
Kenapa penampilan kalian berubah?
Kami mengirimkan klon-klon
kami untuk mengawasi area sekitar.
Mereka mencari bila ada musuh tersisa
dan menyingkirkannya..
Kau saat ini sungguh
membuatku tertarik.
Tapi bila kau berbohong padaku,
artinya kau mengkhianatiku.
Kau tak akan punya
kesempatan kedua.
Jadi, aku tadi memakan kalian.
Kami mempersembahkannya
untuk anda!
Kami sadar kami lancang!
Tapi kami telah memutuskan!
Apa yg telah terjadi?
Jelaskan padaku.
Sebelum itu,
hamba perlu bertanya 1 hal.
Nampaknya anda kembali ke wujud
spesies kita yg dulu.
Apa anda ingat saat hari-hari pertama
kami memulai melayani anda?
Tidak.
Aku mengenali kalian adalah
Pengawal Utamaku yaitu Pouf & Youpi
saat aku melihat kalian.
Tidak, lebih tepatnya aku
mengingat dulunya seperti itu.
Tapi, aku tak bisa mengingat apapun
tentang bagaimana bisa seperti itu.
Meruem-sama...
Saya yakin anda mengalami amnesia sementara
akibat ledakan tadi.
Ledakan?
Iya.
Anda datang kemari untuk
bertarung dengan musuh.
Tapi, manusia yg pengecut itu
memakai trik kotor
dengan memicu bom yg sangat dahsyat,
dan itu telah mengotori
niat mulia anda!
Pertarungan...
Iya...
Aku tadi
bertarung disini.
Kami tahu, bila dilihat dari
kekuatan dan keberuntungan anda,
senjata murni buatan manusia tak
mungkin bisa mematikan anda.
Tapi, kami tak sanggup melihat
anda dalam kondisi seperti tadi.
Jadi kami mati-matian
mempercepat pemulihan anda,
meski kami tahu nantinya
kami bakal anda hukum.
Tubuh kami akan selalu
menjadi milik Yang Mulia.
Kami cuma mengembalikannya saja.
Mari kita kembali ke istana!
Itu adalah cara tercepat untuk
memulihkan ingatan Yang Mulia!
Ini
kesempatan
terbaikku!
Kalau aku kembali ke istana dulu,
aku bisa singkirkan gadis itu!
Saat ini, kebetulan beliau
tak mengingatnya.
Kalau aku menyingkirkan gadis itu sekarang,
Sang Raja tak akan pernah
mengingatnya lagi!
Untuk itu aku perlu...
Membujuk Pitou?
Singkirkan manusia menyedihkan itu?
Tidak...
Hal pertama yg perlu dilakukan
adalah melenyapkan nyawa gadis itu.
Kalau aku membunuhnya,
situasi semuanya akan kembali seperti semula.
Perlu 20 menit bagi Sang Raja
untuk sampai ke istana,
dan itupun kalau beliau
memakai kecepatan penuh.
Aku punya cukup waktu
untuk membunuh gadis itu.
Perasaan ini seperti sudah
menjadi naluriku.
Aku akan belajar terbang
dalam waktu singkat.
Mana arah ke istana?
Utara.
Anda bisa mencapainya
dalam 15 menit!
Disana.
Jawaban yg kucari ada
di istana.
Cepat sekali beliau!
Kalau aku lambat,
beliau bisa menyusulku!
15 menit?
Tidak, dengan kecepatan begini,
beliau bisa sampai dalam 5 menit...
Waktuku berarti tinggal 2 menit.
Cepat, para klon-ku!
Ini sebuah pertaruhan.
Sekali Sang Raja melihat jutaan manusia
yg berada di luar istana,
beliau akan mengingat semuanya!
Mengingat bahwa tujuan beliau
adalah menguasai seluruh makhluk hidup yg ada!
Selama beliau tak melihat
gadis itu!
Sebagai Pengawal Utama...
Sebagai sosok yg mewarisi
amanat Ratu...
Aku harus singkirkan gadis kumal itu!
Dia hilang!
Kemana dia?
Kebangkrutan Bab 7!
Aku pernah melihatmu.
Sebelum aku ditempatkan
dalam kepompong.
Sehingga aku bisa melihatmu,
kemanapun kau berada.
Wink Blue:
Ikan Kedalaman Yg Kesepian
Apa?
Apa yg barusan menyerang klon-ku?
Tiba-tiba dia menyerang.
Pouf, apa itu dibelakangmu?
Entahlah.
Nampaknya ada sisa-sisa musuh
yg menyerang klon-ku.
Kita harus bergegas.
Raja itu!
Raja masih hidup.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Musuh Tangguh x Dan x Tujuan Pasti.
Tahukan orang sering
bilang "hai"?
Iyalah.
Jadi bukannya judulnya harusnya, "Musuh Yg Seperti Tangguh
x Dan x Tujuan Yg Seperti Pasti ya?
Uh...